Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

}
```
**KIELI%-TODO sama prosenttianalyysi kielistä mutta paikkakuntakohtaisesti (sekä Fennican että Kungligan mukaan): Turku, Greifswald, Stockholm, Uppsala, Lund. Rajataan analyysi vuoteen 1828.**

>>>>

}
```
**ranska ja venäjä pitäisi nostaa omiksi ryhmikseen tähän prosenttianalyysiin!**

**KIELI%-TODO sama prosenttianalyysi kielistä mutta paikkakuntakohtaisesti (sekä Fennican että Kungligan mukaan): Turku, Greifswald, Stockholm, Uppsala, Lund. Rajataan analyysi vuoteen 1828.**
